Prov dokumentation 

powershell 

Först måste man laga invoke webrequest så att man får informationen av alla reäkningar. 
Sen när man har det så måste man importera det från csv så att det blir läsbart.  
Man måste också laga encodingen till utf-7 så att åäö syns I informationen. Man ska också ha delimeter till ;.
sen efter det börjar man och laga databasen och vad databasen ska innehålla.
Efter det ska man ladda ner sqlite och det gör man genom att skriva install-module I poweshell.
Efter det kan man köra igång databasen. När man har gjort det så ska man laga en foreach-loop som går igenom informationen som man har lagat.
Man måste också replace några tecken I t.ex euro_brutto och I tositename. Efter det så ska man laga in informationen till databasen.
Efter det så ska man laga en till tabell med kolumnen colors. I denna tabell så ska man laga in sina färger som man ska ha.
När man har skrivit in sina hex koder så ska man laga in informationen till databasen. 

Python 

Först ska man importera flask och sqlite3. Sen ska man man ansluta sqlite till sin databas och så ska man ta information från databasen.
Man ska ta kustannus_Id, kustannus_name och euro_brutto från databasen och man ska avrunda euro_brutto så att det bara finns en decimal och så ska man också
dela talen med 1 000 000 så att det blir lättare att läsa. Sen ska man laga de 5 firmorna som har spenderat mest pengar på räkningar och det gör man genom att
laga order by euro_brutto och så I slutet desc limit 5 så får man de 5 som har spenderat mest. Till sist ska man ännu stänga av funktionen. Sedan ska man göra
samma sak med färgerna. Man ansluter till databasen sen skriver man select och tar hex färgerna från tabellen. Sen kör man det och så tar det informationen och
så när det har gjort det så kan man stänga det. Sen när man gjort det så ska man deklarera values,labels och colors som listor. Sen ska man loopa igenom all
information som man har I listorna, det loopar igenom den rad man har deklarerat. I colors ska man laga till en hashtag så att hex värden blir hex värden.
Sen ska man skicka alla listor till graph.html och till sist ska man lägga på htmlen på port 8000. 

 

Graph.html 

Man kan börja med att ladda ner extensionen jinja. Sen börjar genom att delarera att det är html.  Sen ska man deklarera att htmlen ska skrivas
på engelska efter det ska man öppna headen och säga att formatet är UTF-8. Efter det lagar man titeln och titeln ska vara chart när man har gjort
det så ska man importera chart.js. Efter det så ska man stänga headen. Sen när man har gjort det så kan man öppna bodyn och så kan man laga hur
många pixlar som sin tabell ska vara. Efter det så ska man öppna script och så ska man laga sitt diagram och säga hurdant diagram man vill ha.
Sen ska man ta informationen från listorna och det gör man med hjälp av jinja. Sen kan man lägga på gränsfärgen och deklarera hur tjock den och
det är den linjen som är imellan färgerna på grafen. Sen lagar man titeln uppe på sidan och där ska stå top5 kostnads ställen i borgå(i miljoner €).
Till sist stänger man script, bodyn och htmlen. 
